-> Totena – Registro y Mantenimiento
(1) Registrar nueva venta
(6) Actualizar información de una venta
(7) Eliminar una venta registrada

- Lógica para mantener el stock actualizado después de una venta



HICE UNOS CAMBIOS RADICALES...

Quite la libreria de ventas que estaba en Query para asi crear la de List_Sale que sea solo para 
agregar las ventas en los diccionarios (deje la lista que estaba en Query por si algo).

Tambien ya hice el primer punto tuyo xd; que es registrar una venta estaba facil entonces aja.
ya el resto si te queda ati.